♪Aquele dia♪
♪Nada dura para sempre junto♪
♪Desisti do romance♪
♪Quem nunca fracassou de novo♪
♪Chorando na morte♪
♪E na vida♪
♪Mesmo agora♪
♪Continuamos aprendendo♪
♪Não é surpresa♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Estranhamente, virei exemplo♪
♪No reencontro, dissemos oi♪
♪Foi lembrança,
teste e reclamação♪
♪Quem faz algo sem se arrepender♪
♪Estou bem♪
♪Que você viva em paz♪
♪Deixe o mundo rugir♪
♪Parece um carnaval♪
♪Viver nunca é monótono♪
♪Como é bom ser livre♪
♪Fiquei melhor sem você♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪Abençoamos um ao outro na dor♪
♪Acenamos e sorrimos♪
♪Que ambos fiquemos bem♪
= Ambição do Amor =
= Episódio 12 =
- Olá.
Quanto tempo sem te ver.
Sra. Jiang,
obrigada pelo apoio
no primeiro semestre.
Deixe-me fazer um brinde a você.
Sra. Jiang.
Olá,
sou Fang Lei.
Vou reservar tempo para ir
ao baile de fim de ano.
Ficarei muito grata.
Sr. Jiang.
Fang Lei?
Quanto tempo sem te ver.
Quando você voltou?
Já voltei faz um tempo.
Queria te visitar.
Mas meu pai disse
que você está mais em Nova York,
e quase não fica em Jingzhou.
Antes eu estava ocupada,
mas agora,
meu trabalho estabilizou.
Vamos conversar quando der.
Claro.
Com licença.
Tem molho de tomate e mel?
Para que serve isso?
Suco de tomate
misturado com mel.
Ajuda na ressaca.
Funciona mesmo?
Já testei antes.
Vamos, estamos atrasados.
Espera.
Vamos à Maggie depois,
vamos beber demais.
Esse é meu segredo contra ressaca.
O que é isso?
Molho de tomate com mel.
Receita de família. Prove.
- Funciona?
- Claro.
Rápido.
Só sai depois de beber.
Sério?
Você vai beber muito
na festa de hoje.
E se eu ficar bêbada?
Eu cuido de você.
Você prometeu.
Eu ficaria mal.
Eu me viro sozinha.
Sem problema.
Muitos homens são descuidados hoje.
Está livre depois?
Sim.
O que você quer?
Vou te apresentar uns amigos.
Ótimo. É uma honra.
Sr. Jiang,
apresse-se. Estamos esperando.
Entendi.
Coma algo antes.
Me procure depois.
Prepare uma bebida também.
Vou esperar por você.
O que faz aqui?
Faço parte do projeto do Novo Distrito.
E meu pai tem ligação
com a família Jiang.
Conheço Jiang Liang há anos.
Posso ajudar aqui.
Desse jeito?
Acha que passo vergonha?
Tem gente demais
bajulando Jiang Liang.
Ele sabe que querem algo
e já se acostumou com bajulação.
Ele nem liga mais.
Mas meu status é diferente.
Ao mostrar humildade,
fico mais valiosa para ele.
O que você oferece
é só validação emocional.
Ele só vai te ver como diversão,
sem parceria de verdade.
Não sou tão ambiciosa.
Só quero ajudar o projeto.
Qualquer boa vontade já ajuda.
Ser figurante ou cenário
não me incomoda.
Não se preocupe comigo.
Faço isso por vontade própria.
Vou lá agora.
Como tem passado, Sra. Jiang?
- Estou ótima.
- Mana.
Da próxima vez, deixe-me visitar seu pai.
Faz tempo.
E meu pai também sente sua falta.
Sr. Shen.
Vou deixar vocês conversarem.
Certo.
Olá, Sra. Jiang.
Sou Shen Haoming, da Jinda Group.
Prazer em conhecê-la.
Ouço falar de você faz tempo.
Prazer.
- É uma solução.
- Exato.
Está travado.
Travado.
Vamos lá.
Com licença.
Haoming.
Você chegou.
- Desculpe o atraso.
- Tudo bem.
Minha esposa,
Xu Yan.
Olá.
Sra. Jiang, da Yuanhang Fund.
Olá, Sra. Jiang.
Sou Xu Yan.
Srta. Xu, prazer em conhecê-la.
Continuem, preciso atender uma ligação.
Certo.
O trabalho de campo terminou tarde hoje.
Não tive tempo de trocar de roupa.
Desculpe pelo traje inadequado.
Este colete é prático.
Cabe muita coisa essencial nele.
É à prova de vento e de água também.
No campo, o maior medo é o tempo instável.
Se o equipamento for afetado,
todo o esforço é perdido.
Você é realmente profissional.
Sempre guardo tudo no meu colete.
Canetas,
baterias extras de câmera,
meu celular,
e o gravador de voz.
- Xu Yan.
- Muita coisa mesmo.
Vai ter um baile depois.
Essa roupa não é adequada para lá.
Vá até meu camarim.
Tenho roupas extras lá.
Esta serve?
Com certeza.
Muito obrigada.
- Vamos.
- Por aqui?
Acho que minhas roupas vão servir em você.
Com certeza.
Sra. Jiang.
Obrigada.
Está linda.
Esse colar também ficou ótimo em você.
Roupa formal nunca parece comigo.
Não é como uniforme, confortável,
não aperta, dá liberdade.
Não fique em pé, sente-se.
Obrigada.
O Sr. Shen tem sorte
de ter uma esposa tão bonita como você.
Você lida bem com o trabalho
e ainda o acompanha
em eventos à noite.
Uma verdadeira parceira.
Não quero ser a mulher
por trás do marido.
Me dedicando totalmente a ele,
cuidando da rotina dele,
e dos assuntos da empresa.
Acho que não conseguiria.
Mas é assim que as mulheres do nosso meio vivem.
Eu lutei para chegar até aqui
vindo de baixo,
Prefiro controlar tudo sozinha.
Isso me dá segurança
em vez de ser só um acessório.
Lembro que você disse uma vez:
"Seja seu próprio navio,
seu próprio farol,
e sua própria costa."
Quando li essas frases pela primeira vez,
fiquei muito tocada.
Vejo que você pesquisou bastante sobre mim.
Sabe que fiquei solteira
todos esses anos
e não gosto desse papel de esposa dedicada.
Você veio de uniforme
para lembrar meus tempos de repórter
e conquistar minha simpatia.
Estou certa?
Acho que hoje em dia quase ninguém
usaria esse tipo de colete para entrevistas.
É verdade.
É assim mesmo.
Mas tudo bem.
Você conseguiu.
Porque agora há pouco,
me vi em você no passado.
Trouxe um presente para você.
(Anos Como Canções)
(Coleção de Fotos de Jornalista)
Encontrei essas fotos nos arquivos.
São bem antigas.
Quando comecei a trabalhar,
sempre ouvia falar das suas histórias lendárias.
(Patrimônio Imaterial Incrível)
Mas você já tinha saído.
Então,
é uma pena que nunca nos encontramos.
Mas desde então,
você sempre foi meu exemplo.
Desculpe por antes.
Se tudo o que aconteceu agora
foi uma encenação,
quero que saiba que este presente
é totalmente verdadeiro.
Obrigada.
Este presente...
Eu gostei muito.
- Vamos lá.
- Saúde!
Deixem-me apresentar, pessoal.
Esta é Fang Lei.
Acabou de voltar do exterior.
Este é meu grande amigo,
Chen Heng.
- Prazer.
- Heng.
Esta também é minha amiga,
- Wu Chang.
- Ah, para com isso.
Chang.
Este também voltou há pouco,
- Wang Hao.
- Oi, Hao.
Bebam tudo!
- Enche aí.
- Completa o copo dela.
- Com certeza.
- Bebe muito bem.
Yun.
Kriya, quanto tempo!
Sim,
nossa última vez juntos
foi há dois anos
no Central Park, em Nova York.
Você finalmente voltou.
As oportunidades aqui me trouxeram de volta.
Sobre aquela parceria que falamos,
precisamos concretizar agora.
Temos que assinar o contrato, certo?
Todos os encontros adiados
precisam acontecer agora.
O que estão fazendo?
Estamos bebendo, esperando você.
- Vamos.
- Vamos beber juntos.
Bebendo tudo?
Saúde!
Vamos lá.
Estou atrapalhando?
O marido da Xu Yan.
Sr. Shen, da Jinda Group.
Olá, Sr. Shen.
Olá.
Ouvi muito sobre você.
Pode ir.
Vou sair agora.
Esse vestido está deslumbrante.
Está mesmo?
Foi a Sra. Jiang que escolheu.
Sem sua ajuda, eu estaria perdida.
Conversei muito com Xu Yan.
Parecemos amigas de longa data.
Que bom.
Xu Yan teria a honra
de fazer uma entrevista exclusiva com você?
Considere como a estreia dela.
Qual é o seu enfoque?
Entrevistas de elite normalmente
só perguntam aos bem-sucedidos
como eles veem o sucesso.
Mas se aceitar minha entrevista,
quero explorar
que papel seu passado como jornalista teve
na sua trajetória empreendedora.
Interessada?
Vamos conversar andando.
Vamos.
Limpe a boca.
Fechei o acordo com o Fundo Yuanhang.
Não precisa mais bajular
Jiang Liang.
A parceria só está começando.
Ainda temos um longo caminho pela frente.
Qualquer contato que te beneficie,
vou me esforçar ao máximo
para mantê-lo por você.
Acho que sou mesmo inútil.
Xu Yan é realmente admirável.
Ela é bonita,
inteligente,
e competente.
Jiang Yun é tão distante.
Nem ouso me aproximar dela.
Mas Xu Yan a convenceu
com apenas algumas palavras.
Estou percebendo cada vez mais
por que ela te fascina tanto.
Eu realmente não chego aos pés dela.
Tome leite morno
para acalmar o estômago.
Obrigada, Haoming.
Sr. Shen, vou levá-la para casa.
Só queria ver
se você está com febre.
Não há nada entre nós.
Não ache que ser gentil
vai me fazer gostar de você.
Meu coração
pertence só ao Shen Haoming.
Sempre foi assim,
e continuará sendo.
Por que se torturar assim?
Ele tem esposa e família.
O casamento deles é feliz.
Não há chance entre vocês.
Não precisa se preocupar com isso.
Entre ele e eu,
existe um laço inquebrável.
Os outros não entenderiam.
Vamos.
- Para onde?
- Espere.
Você também sente que falta algo.
Haoming, vamos.
Haoming.
O que faz aqui?
Por que ainda não dormiu?
Pensei muito sobre isso,
e ainda quero te perguntar.
Sobre você me pedir para entrevistar a Sra. Jiang,
por que não me consultou antes?
Virei apresentadora há pouco tempo.
Ainda sou inexperiente.
Se eu acabasse estragando
sua parceria, e aí?
Você é minha esposa.
Você tem capacidade.
Não foi bem hoje?
Estou muito satisfeito.
Pare de pensar demais.
Vá dormir agora.
Sr. Shen,
Vou ser direta.
Pedi para nos encontrarmos hoje
para discutir
sua proposta de parceria estratégica
no projeto do Novo Distrito.
Estou ansiosa para ouvir.
Pode continuar.
Tive uma ótima conversa
com sua esposa ontem.
Mas muitas empresas
estão buscando nosso investimento.
Quatro entraram na lista inicial.
Embora você esteja nela,
não vou escolher você
só porque sua esposa
tem a mesma profissão ou interesses.
Entendi.
Sr. Shen,
minha irmã fala com diplomacia,
mas eu vou ser direto.
Sendo franco,
você não é o melhor candidato.
Sem apoio da matriz,
atuar sozinho é arriscado
sem garantias.
Então, por que escolher você?
Sobre você citar minha esposa,
ela é uma figura pública
com reputação baseada
na autenticidade
e credibilidade.
Qualquer desonestidade
seria devastadora
para nossas carreiras.
Por isso
devemos ser mais autênticos,
mais responsáveis,
e mais cuidadosos.
Você é bem articulado.
Em poucas frases,
tudo fica a seu favor.
Ontem à noite,
fomos fotografados juntos
(Business Brilhante, Banquete Deslumbrante)
no banquete.
Hoje de manhã,
(Pesquisa Quente Xunchao)
já está nos trending topics.
Mas o mais importante...
(GRUPO JINDA, FUNDO YUANHANG, AÇÕES)
As ações da Jinda e da Yuanhang
estão subindo.
Para ser sincero,
meu investimento atual
também envolve quatro empresas.
Então, por que escolher a Yuanhang?
Vou esperar sua ligação.
Interessante.
Você não ia encontrar clientes hoje?
Terminei cedo e quis
almoçar com você.
Isto é para você.
Por que está me dando um presente?
Não é caro demais?
Tenho boas notícias.
A Yuanhang e eu
fechamos uma cooperação.
Isso significa
que o projeto do Novo Distrito
pode avançar.
Convencê-los não foi fácil.
Ainda bem que tenho uma esposa capaz.
Esse acordo não teria sido feito
sem você.
Acha que não percebo isso?
Não foi por eu me dar bem
com a Sra. Jiang
que ela decidiu trabalhar com você.
Meu papel foi só criar
um ambiente de comunicação harmonioso.
O que motivou foi o benefício mútuo.
Então quem fez isso acontecer
foi você, não eu.
Um presente tão caro
me faz sentir indigna.
Como minha esposa,
deve se acostumar com presentes.
Entre no carro. Vamos.
Ficou ótimo em você.
(Quanto mais valiosos os presentes do Haoming,)
(maior é minha culpa.)
(Eles me lembram sempre)
(se essas mentiras)
realmente resistem à luz do dia?)
(BANCO SHANXI JINXING)
O que tem para o jantar?
Minha mãe foi a Jingzhou para ortopedia.
Adivinha quem vimos lá?
- Quem?
- A noiva do Sr. Lin, Qiao Lin.
Eles acabaram de terminar,
e ela já subiu de nível.
O chefe da ortopedia
é talentoso e bonito.
Você está certa.
Talvez ela já estava com ele
- antes de terminar com o Sr. Lin.
- Exatamente!
O que foi?
Meu coração dói.
Aqui é ortopedia.
Se for problema de coração,
não podemos ajudar aqui.
Cancele seu cadastro
e vá para a cardiologia.
Pare de fingir.
Hoje você tem que me dizer
onde está escondendo Qiao Lin.
Deixe-me deixar claro.
Se esconder não adianta.
Eu sou insistente.
Estou usando o resto da minha sanidade
para ser educada com você.
Não me faça expor
todos os seus podres.
Primeiro, não tenho segredos.
Segundo, saia se não veio
para se tratar.
Pare de desperdiçar recursos médicos.
Percebi que você é cara de pau.
Você seduz a noiva de outro.
Quando o noivo veio atrás de você,
você ainda finge inocência.
Você me tirou o sono.
Não pense que vai se livrar disso
com algumas palavras. Nem pensar!
Veio se tratar ou não?
Se não, saia logo.
Você está acobertando o errado, sabia?
Ele é destruidor de lares!
Liu, chame a segurança.
Pode chamar.
Chame seu diretor aqui.
Deixe seus chefes e colegas verem
que tipo de pessoa sem moral
- destruidora de lares...
- Lin Tao!
- O que você quer?
- E agora?
Finalmente te peguei no flagra.
O que eu disse?
Mal terminou comigo,
já achou outro.
Lin,
Hoje seja direta comigo.
Já estavam juntos
pelas minhas costas faz tempo?
Já acabou?
Aqui é um hospital.
Você não vivia dizendo
que era uma pessoa culta e de classe?
Está fazendo escândalo,
atrapalhando os pacientes.
Isso é ser de classe?
Desde quando aprendeu
a distorcer a verdade?
Vai me dar lição de etiqueta?
Yu Yiming destruiu famílias.
Isso faz dele de classe?
Alguém sem moral assim
não pode ser bom médico.
Agora está falando bobagem.
Como ele destruiu famílias?
Que família ele destruiu?
Nós já fomos uma família?
Terminamos faz tempo, tá?
Não temos mais nada agora.
Se continuar me perseguindo assim,
isso é assédio, sabia?
Espera.
Estou te implorando.
Volta comigo, por favor.
Vim só para te buscar.
Sem esperança.
Não quero mais falar com você.
Saia.
Então me diga onde mora.
Ele te trata bem?
Não. Me desculpe.
(Mathematica Avançada)
Está fazendo faculdade para adultos?
- O que importa?
- Só para ser digna do Yu Yiming?
Você está louca?
Que lógica torta é essa?
Meus estudos não têm nada a ver com ele.
Sua ginástica mental me surpreende.
Ainda mentindo para mim, né?
Lin.
Você vivia dizendo
que eu não devia te desprezar.
Mas agora?
Quem te despreza de verdade
é o Yu Yiming.
Ele te despreza.
Ele sabe que você odeia estudar,
e não tem perfil para isso.
Mas por orgulho,
te obriga a estudar.
Isso é manipulação emocional.
Eu posso ter dito coisas,
mas no fundo,
sempre aceitei sua falta
de estudo e bom senso.
Pois obrigada.
Obrigada por me aceitar
como uma mulher ignorante e sem cérebro.
Muito agradecida.
- Como posso te agradecer?
- Qiao Lin! Qiao Lin!
Nada de briga no hospital.
Conversem direito.
Yu Yiming, isso não é da sua conta.
Mesmo que ela me mate hoje,
você não tem direito de se meter.
Porque você nunca vai se igualar a mim.
Vou ser direto.
Qiao Lin foi meu primeiro amor.
Nenhum relacionamento se compara
ao que tivemos.
- Ele é louco.
- Não sou louco.
Tudo isso foi escolhido
pelo Sr. Shen para você.
Feliz aniversário.
Obrigada.
Vamos sair agora.
(Para Yan: Feliz Aniversário, 18h, Haoming)
(Encontre no Agave às 18h)
Tá bom.
(Chamada de Fang Lei)
Alô?
O tempo voa. Ele cresceu tanto.
Quem deixou você ver ele?
Sinto muita falta dele.
Onde você está agora?
- Você está aqui?
- Quem deixou você ver ele?
Hoje não consegui me segurar.
Então fui ver ele.
Ele parece comigo.
Esse é seu último aviso.
Não ultrapasse mais o limite.
Brincadeira.
Hoje é aniversário da Yan, né?
O Sr. Shen não está.
Pediu para você esperar no quintal.
Ele volta já.
Tá bom. Obrigada.
Vou sair do trabalho.
Interrompi seu momento romântico?
Desculpa.
Parece
que no fundo ainda se importa com a gente.
- Se você sair, vou mesmo ver ele.
- Nem pense!
Não preciso da permissão de ninguém
para encontrar ele.
Somos ligados pelo sangue.
Você e eu somos família, unidos por laços
que jamais poderão ser rompidos.
Mas não entendo por que você teve que
se casar com alguém
totalmente estranho à nossa família.
Por que não pôde esperar por mim?
Fang Lei.
Pela sua irmã,
por favor, me deixe ir.
Então vou procurar minha irmã.
O que é isso?
Larga isso!
(Comprimidos de Acetagastrodina)
Yan.
Chen Lin,
você sabe onde está Shen Haoming?
O Sr. Shen disse que tem um encontro
com você.
Ele saiu cedo do trabalho para o estúdio.
Deixa pra lá. Obrigado.
Você voltou.
Você não atendeu o telefone.
Achei que algo tinha acontecido.
Estou bem.
Shifeng e Jinda estão assinando
um contrato.
Teve uma reunião urgente,
então silenciei o celular.
Já comeu? Está com fome?
Faço um lanche pra você, tá?
Não estou com fome. Comi antes.
Você deve ter esperado muito.
Tudo bem. Sei que você tinha
assuntos urgentes.
- Tudo bem.
- Me desculpe.
Feliz aniversário.
Vou tomar banho primeiro.
Depois comemos bolo juntos.
Tá bom.
O que aconteceu com ela?
Também não sei.
Ela sofreu um acidente mergulhando.
O Sr. Fang já sabe?
Meu pai está chegando.
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Correndo em direção às estrelas♪
♪Sem temer a dor♪
♪Sem medo das chamas♪
♪Mesmo que seja só um breve brilho♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Mares azuis viram espuma♪
♪Reconquistamos a liberdade♪
♪Se você se lembrar de mim♪
♪Então fico feliz♪
♪Só quero aproveitar meu tempo hoje♪
♪Fazer tudo que prometi tentar♪
♪Vou surfar, mergulhar, dirigir,
voar para outro lugar♪
♪Vou beber, festejar e dançar♪
♪Mesmo que eu esteja só♪
♪Porque já fui ferido
muitas vezes♪
♪Dou tudo e não recebo nada em troca♪
♪Me perdi na escuridão,
doeu até enxergar♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou com calma♪
♪Para reacender♪
♪O amor que mereço♪
♪Quando chegar a hora certa♪
♪Você vai perceber♪
♪Tudo vai ficar bem♪
♪Porque já fui ferido
muitas vezes♪
♪Dou tudo e não recebo nada em troca♪
♪Me perdi na escuridão,
doeu até enxergar♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou com calma♪
♪Para reacender♪
♪O amor que mereço♪
♪Quando chegar a hora certa♪
♪Você vai perceber♪
♪Tudo vai ficar bem♪